Lähettäjä: PartioID (noreply@id.partio.fi)
Otsikko: Aseta uusi PartioID-salasana ja käyttäjätunnus

Olet pyytänyt PartioID-salasanasi ja käyttäjätunnuksesi palautusta. Nykyinen käyttäjätunnuksesi on [käyttäjätunnus].

Voit asettaa uuden salasanan ja halutessasi vaihtaa käyttäjätunnuksesi klikkaamalla allaolevaa linkkiä:
[linkki]

Jos et pyytänyt salasanan palautusta tai et haluakaan vaihtaa salasanaasi, voit jättää tämä viestin huomiotta - tällöin salasanasi
ja käyttäjätunnuksesi pysyvät ennallaan.

Terveisin,
PartioID-ylläpito

------

Lähettäjä: PartioID (noreply@id.partio.fi)
Otsikko: Aseta PartioID-salasana ja käyttäjätunnus

Olet pyytänyt PartioID-salasanasi ja käyttäjätunnuksesi palautusta. Olet aiemmin käyttänyt kirjautumisessa [Google/Facebook]-tiliäsi [tili].

Voit asettaa salasanan ja käyttäjätunnuksen klikkaamalla allaolevaa linkkiä:
[linkki]

Asetettuasi salasanan ja käyttäjätunnuksen et voi enää kirjautua [Google/Facebook]-tililläsi.

Jos et pyytänyt salasanan palautusta tai et haluakaan muuttaa kirjautumistapaasi, voit jättää tämä viestin huomiotta - tällöin
[Google/Facebook]-tilisi toimii kirjautumisessa jatkossakin.

Terveisin,
PartioID-ylläpito

------

Lähettäjä: PartioID (noreply@id.partio.fi)
Otsikko: Vahvista sähköpostiosoitteesi

Olet luomassa uutta PartioID-käyttäjätiliä sähköpostilla [sähköpostiosoite]. Vahvista olevasi sähköpostiosoitteen omistaja
klikkaamalla allaolvaa linkkiä:
[linkki]

Jos et ollut luomassa tiliä, joku on vahingossa merkinnyt sähköpostiosoitteesi tietoihinsa Suomen Partiolaisten
jäsenrekisterissä. Ota yhtettä Suomen Partiolaisten jäsenrekisterinhoitajaan, jasenrekisteri@partio.fi.

Terveisin,
PartioID-ylläpito